放馬過嚟
係噉𠸏？
個零件…
佢喺度發緊光啊
時間終於開始走向終結喇
即係混沌永遠嘅黑夜
唔使幾耐就嚟到…
畀我聽下
你嘅聲音
係邊個？
請問…
你係邊個？
誰かのためだけに，涙を流す
言葉出来る君だけをもう少し自分自身の
涙を，使ってもいいんだよ
辛苦晒喇，卡娜隆亞
你仲返去好好休息下
乜係噉𠸏？
點解隻章魚，識得縮水𠸏？
一啖就食得晒，好想食啊，竟然咁殘忍
簡直係惡魔
開始轉動嘅時間
火龍之咆哮
檸檬核無效嘅魔法
即係魔法對佢起唔到作用
話之係有效定無效啊，總之就係要打
好可惡啊
噉樣係贏唔到㗎
打開啦，山羊鑽石門
噉係冇用㗎，點會㗎？
無論咩類型嘅魔法
我都可以令佢哋失效
呢種就係我用嘅魔法
噉樣叫人點打落去喎？
立之巨人嘅情況仲係伊多拉巨人一樣啊
你真係好麻煩啊
拉茲
忍次哥哥
你哋放心啦，我根本一啲事都冇
我每日都同格雷打交嘅
呢啲噉嘅對手濕濕碎啊
噉樣就係聖戰咩？
弊喇，一瞓瞓咗咁耐𠻹
好彩頭先冇發惡夢唧，你知嘛？
我頭先發夢見到妖精女王同我表白㗎
哈比
哎吔…
不自量力
你話就一腳傷失敗，我都冇得唔得㗎
噉下次唔好叫我
我咪講咗無論咩類型嘅魔法都會失效㗎囖
你哋當我發噏瘋啊
你哋用唔到魔法，咪咩都做唔到？
應該仲有方法㗎
立之，跟住要點做啊？
我啱啱諗到件好犀利嘅事啊
我記得上次吉爾達之同佢打
應該有用魔法先打成平手嘅
係噉我有試下唔用魔法打低呢個人啦
只要成功
就代表我比吉爾達之更加強啦
我已經着晒火氣
佢有時真係好似冇你咁樂觀㗎
呢件事關乎到世界嘅命運
你個眼光實在太狹窄喇，狹窄又點啊？
我哋背負嘅嘢同你哋啲工會仔根本冇得比
為咗達成任務，就算犧牲都在所不惜㗎
又喺度講埋晒啲無聊嘢
你要好好睇實佢啊，可可
雖然佢係我哋嘅敵人
但係呢個人好有膽識
好難分出勝負
好熱啊，呢度氣氛好自然啊
火龍仔同佢嘅同伴
記住一定要打得精彩啲啊
唔係小弟喺側邊睇比賽睇
到黑眼瞓就唔係咁好啦
我到底發生咩事啊？
你因為貧血暈低咗啫
暫時喺度好好休息下，講大話
呢件事一定同施喺我身上嘅魔法有關㗎
係咪吖？
無論我點諗都諗唔起
自己變咗做蛇嗰陣嘅事
噉樣落去
如果有一日我諗返起嘅話
你哋話我到時應該點做至好吖？
仲可以留喺度咩？
你畀人變咗做蛇？
係啊
不過我唔係好記得
嗰段時間自己做過啲乜嘢喇
淨係記得有一件事
就係當時我有一個朋友
佢同我做咗一個約定，咩約定啊？
就算我哋將來分散到好遠嘅地方
佢都會變成流星嚟接我返去佢身邊
呢個約定係咪好浪漫啊？
呢個咩約定嚟㗎？
會長，佢係咩人嚟㗎？
係我哋喺目的地發現到嘅一條蛇
我發現條蛇身上有施咗詛咒嘅痕跡
所以…
你解開咗詛咒之後，就發現係個女仔呀？
冇錯，個詛咒比睇落更加強大
又唔知施咒嘅目的係乜嘢
所以個女仔嘅狀態仲係好唔穩定
所以佢就冇晒記憶，因為噉
我想暫時留佢喺公會度觀察下先
你真係好鍾意多管閒事喎，會長
有一把聲淨係得呢個女仔先聽到嘅
雖然對吉娜娜係好殘忍
但係相信佢恢復所有記憶之後
一定會發生好可怕嘅事，你哋要小心
佢真係可憐啊
即係話佢嘅回憶或者會引起啲咩大事呀？
總之你哋要好好照顧佢
你頭先喺度講乜嘢魔法啊？
呢啲事唔使你擔心，唔好諗喇
唔理咩事，我哋都一定會好好保護你嘅
你只要乖乖地瞓覺就得㗎喇
唔可以
你頭先有冇聽到咩聲啊？
有咩？
你話自己為咗任務可以犧牲自己嘅性命？
真係好無聊啊
乜你嘅生命對你嚟講只係一
件垃圾可以隨手掉㗎咩？
你聽住啊
我哋係為咗同伴而戰鬥㗎
因為我哋之間有信任同關心
最尾敵人都唔會驚
同伴唔係你唔要就掉嘅嘢嚟㗎
佢哋嘅生命冇理由要畀你控制
佢哋唔係道具嚟㗎
佢已經中咗法羅大人好多次攻擊喇
只不過你睇清楚啲，喺佢眼神入面
仍然充滿住鬥志啊
美美
千祈唔好出手啊
呢個係一定要由我嚟打低
妖精尾巴嘅魔道士，唔會輸畀啲噉嘅人
我一定會打低佢嘅
立矢哥哥
立矢，你企起身都好辛苦啊
你大喇喇住喺度，唔好睇縮㗎
喺任何時候
佢都係望住前面㗎
加油啊，在下嘅敵人，加油啊
我唔明白啊，堂姊啊
呢個人真係心多比啊？
真係我哋嘅敵人嚟咩？
見到佢個樣就覺得痛啊
點解？
打中佢啊
但係佢已經冇力喇
真係神奇
見到你
我就諗返起自己一直壓抑住嘅感情
係咪憤怒呢？
咁大口氣話自己為同伴為生
講埋晒啲噉嘅嘢就以為自己好偉大
再偉大都只係公會嘅魔導士啫
講到你一班只係為咗錢而做嘢嘅走狗
你唔好侮辱我哋教會崇高嘅任務啊
小朋友
你喺度講乜嘢啊？
邊個係為錢做嘢嘅走狗啊？
馬騮肉啊，佢都唔會啊，你都要交房租
仲食飯𠸏？
你要搏返局先得㗎，姐姐
我冇諗過會畀人捉見呢一點㗎
到而家仲以為自己係正義
一開始你哋搶走老師嘅嘢就係賊啊
就算冇無限時鐘嘅出現都好
呢個世界都係比一開始混亂咗好多
之不過，森多比亞嘅教義
就係將混亂盡量控制，可以嘅話
就將世界引導向正確嘅方向前進
我哋雷吉翁隊嘅存在
就係為咗執行森多比亞偉大嘅教義
係咩？
你都係個講極唔聽嘅人嚟喎
突然間企返起身𠸏？
點解會噉㗎？
你哋睇下嗰度
佢食緊份冇笠咗啲火，唔好喺度嘈
佢真係冇笠
夠膽吞噬供奉聖人嘅聖火？
佢真係罪孽深重啊
乜你咁快講完你要講嘅嘢嗱？
章魚大叔
不過可惜啊
你頭先講嘅嘢我一隻字都聽唔入腦喎
我記得嘅就只係得，同伴同生命
就係你鬧我哋公會咋
呢啲嘢我一定會百倍奉還嘅
佢仲喺度挑引人哋喎
人哋唔嬲嗰陣都已經唔夠打㗎喇，忍…
好有型啊
我聽到喇…
世界嘅終結已經掌握喺我哋手上
終結已經掌握喺我哋手上
係喇…
大主教嘅身體點樣啊？
未有好轉啊
好快就舉行祭典𠻹𠿪
冇辦法喇
唯有集合眾書記
損失大啊，大主教
你哋講乜嘢啊？
係拉波姆弟兄啊，我哋返咗嚟喇
竟然有人講要現任嘅大主教卸任？
噉就充分證明咗我哋內部
出現咗好嚴重嘅問題
大人嘅意思係…
我哋新多比亞當中出現咗叛徒
歷史上嘅污點無限時鐘
魔導士公會點解會知道呢？
而且唔單止噉
最近出現嘅連環教會破壞事件
我聽講係內部嘅人煽動所造成
冇可能㗎，因為係內部嘅人啊
你哋嘅意思係咪話我講大話？
唔係啊，冇噉嘅意思
為咗查清楚
我想見下教會破壞事件嘅生還者
我希望可以親自審問佢
帶佢嚟見我
佢哋都知道㗎喇
我會好好照顧大主教
傳令落去
任何人都唔可以隨便入去佢間房
呢場係聖戰回
收無限時鐘嘅零件
係我哋雷吉勇隊畀賦予嘅偉大任務
唔好用你哋公會嘅少少理念嚟同我哋比較
就算你食完火氣補充魔力
你個魔法都對我起唔到作用，衰人吖
奇啊
佢真係好卑鄙堂堂正正噉同我哋較量
但係嗰個男人…
拜羅大人戰鬥咗咁耐都冇用過攻擊魔法啊
可可你都知道㗎
拜羅大人係格鬥術嘅高手嚟
係全菲歐列王國嘅五強之一
弱者冇資格同我討論價值觀同統治世界
你喺度講咩話？
弱者就冇資格
我哋所做嘅事根本就唔係你講嘅搶嘢
人類一定要有心靈上嘅
支柱先可以生存到落去
而森多比亞教會就係人類心靈上嘅支柱
所以當大主教叫我哋去收集無限時鐘
我哋就會照做
就算畀其他選擇我，我都只會揀呢條路
因為根本唔需要選擇
因為佢係我哋一定要達成嘅使命
都唔明你講乜？
雖然我都唔明
但係我知道你嘅講法一定係錯㗎
噉咪係囖
你哋嘅使命會令到好多
人覺得痛苦同埋難過
你都唔介意㗎咩？
以至自己嘅感情而選擇係好愚蠢嘅
為咗揾出正確嘅路
引領其他人走落去
就算幾痛苦嘅事情，我哋都一樣會踩
呢個世界到處都充滿矛盾
我哋一早知呢個改變唔到嘅事實
所以
就算未來會出現幾大嘅犧牲
都唔會動搖到我
今次弊喇，再係噉落去
再也怕自己會忍唔住講錯嘢㗎
幾痛苦嘅選擇都會揀？
你噉做梗係輕鬆啦
咩話？
你唔靠感情嚟作出選擇
而係教義點教你，你就去做乜嘢
既然冇投入感情，當然唔會痛苦
不過啲噉嘅決定
咩人都可以簡單做到啦
咪啊，唔好意思啊
你可唔可以解釋下
嗰位姐姐仔喺度講緊啲乜嘢？
小露露，你噉講係咪質疑教會嘅正義啊？
呢個世界
係絕對唔會有令人
覺得痛苦同難過嘅正義存在㗎
我哋幾個喺爾多拉斯見過好多受苦嘅人
仲有生活得一啲都唔開心嘅艾克希特
一條要眾人受苦，甚至犧牲至行到嘅路
終有一日會徹底粉碎
因為一條咁殘忍嘅路
根本冇人會願意行
有得揀
連魚都識得揀自由自在噉喺水度生活啊
呢個道理用喺人度都係得㗎
正如我哋選擇咗
接受一啲有困難嘅人嘅委託
幫佢哋解決難題，收返應得嘅報酬
同公平先至會令大家都幸福
我哋一直以嚟都係噉做
呢個都係公會嘅做法
你以為單憑你講嗰啲
又虛假又唔公平嘅爭議
就可以打得人妖精美花咩？
你話我講嘅係虛假嘅證件？
你班人仲要侮辱我哋
仲要侮辱森多比亞到幾時啊？
你有資格講證件咩？
醜事都唔識寫講得好好啊
不過係黑比啊，講得啱啊
我哋公會先唔會聽啲歪理啊
我哋要守護嘅係公會嘅榮耀
一派胡言
你哋接受天罰啦，唔使旨意，激氣
咪去啊
太危險喇，嗰啲光咪係…
唔通佢想用…
神聖之箭？
如果對人類用嘅話
你哋化為塵土喇
一邊畀自己嘅熱火所燃燒
一邊接受淨化
神聖之戰
幫咗我哋？
你喺度做咩啊？
零分啊，拜納大人，唔好噉啊
快啲停手啊
以我所知雷吉翁隊同森德比亞嘅教義
應該好似佢哋講嘅噉
唔會令人受苦先至啱㗎
既然我哋身上擁有力量嘅話
唔係應該盡返責任
引領返弱小嘅人走向正確嘅道路咩？
要犧牲佢哋先可以走到嘅道路
好對唔住
我真係冇辦法
接受到白狼大人頭先所講嘅矛盾
你竟然背棄森多比亞嘅交易？
我好明白背叛雷吉翁隊嘅人會有咩下場
但係
我真係睇唔到你所講嘅
正義之道會有咩未來
正義係唯一道路，只要實踐
佢一定會引領我哋走向真實
根本唔需要有所懷疑
你唔會係忘記咗呢條教義𠻺嗎？
如果我哋選擇行喺呢條路上
只會白白犧牲更多無辜嘅人
呢一條路根本就冇必要喺世上存在
伯羅大人
我終於都察覺到喇
教義對我嚟講其實並唔係一切
一直睇住呢班人嘅行動
佢哋嘅諗法
令人自然覺得好温暖同埋好開心
伯羅大人一樣感受得到㗎
只要你都嘗試了解佢哋就得㗎喇
你畀佢哋污染喇，係雷根中隊嘅叛徒
可可
唔需要召開審問會去處理你嘅事
我要走地處決你啊
多謝你啊，公主大人
其實我…
真係好想同你做咗好朋友㗎
你咪係？
雖然未同你交過手
但係你嘅大名我聽過
終於見到你喇，拜羅古立斯
妖精女王，你唔好隨便叫我
竟然畀我見到你傷害自己嘅同伴
簡直令人作嘔
米莎
你唔好喺度大蝦晒喎
佳奈、伊莉亞
妖精王邊係狗？
真係吖，我啲唔好嘅預感
所以加快速度趕嚟呢一度
就見到你畀人打…
你同我收聲啊，我都未認真同佢打過
你唔好同佢再做一世先得㗎，衰人
咁多位，仲有時鐘嘅零件
大家都揾到喇
講緊熱湯喺度𠸏？
係啊，藥嘅結晶成功喇
你哋快啲睇下，我哋都揾到零件喇
你見到啦？
我哋已經集齊晒五個零件喇
而家只係剩返你喺路西手上搶走嗰支時針
將佢交畀我哋
想要佢你咪即管試下攞囖，妖精女王
我哋有咁多人喺度喎
呢次封印時鐘嘅事就交畀我哋
我哋會好好睇住佢
所以你…
快啲交出嚟
我有乜可能會畀你哋啊？
無限時鐘本來就係屬於森多比亞教會嘅
由佢哋管理都係理所當然嘅事
乜係噉嘎？
唔知啊，在下都係第一次聽咋
你哋已經知道得太多㗎喇
唔應該知道嘅秘密
知道咗有咩後果你哋知𠸏？
呢片墓地就會成為你哋嘅葬身之地
你就想…
我哋上啦
大家快啲停手啊，魔法攻擊唔得啊
你真係死到出招㗎
消失
呢招就係吉爾達之術講嘅？
咁大量嘅魔法都消失到？
魔法對佢冇效㗎，估唔到會咁犀利
噉搞法就好麻煩喇
睇嚟你畀佢搞就變咗隻普通嘅貓喎
你哋幾個同時攻擊結果都係一樣嘅啫
喺我面前
所有魔道士都同普通人類冇分別
噉貓呢？
係噉嘅話，冇辦法啦
睇嚟而家唯有用拳頭對付佢啦
放馬過嚟啦
我接受訓練嗰陣要同時對付50個敵人㗎
你哋嘅人數好似少咗啲喎，好驚喎
睇嚟連章魚大叔都畀我哋壓軒
千祈唔好鬆懈啊
呢個人嘅實力真係好強㗎
唔強又點會好玩啊？
係爸爸？
唔可以
明明話咗唔可以
他寄於時空之中，混進最終難題
呢度係…
步向終結嘅起點
姐姐
睇下，個時鐘啊
到底發生緊咩事啊？
救命啊
咩聲嚟㗎？
個頭真係大到不得了啊
救命啊
係豬腳大人
啲信徒出咗事喇
佢哋喺外面㧬緊入嚟啊，仲唔開下門呀？
畀我哋見到大主教吖
我聽唔到啊
咩嘢嘢嚟臨啊？
我聽唔到
大主教…
一班庸俗嘅人，群體大型垃圾
佢仲好嘈啊
佢係鬧鐘嚟嘎？
呢度就快冧喇，發生咩事啊？
噉樣𠸏？
喂，唔好喺度發夢喇，快啲走啊
噉𠸏？
有一陣味
肯定冇錯啊
嗰班人…
喺度
例えばとか、言い訳とか
そんなことじゃなくて
時はいつもよどにただ未来に向かう
遠回りでいいさ，近道じゃなくても
噉𠸏？
嗰種突然間自己組合到郁埋𠻹，仲有啊
嗰班唔係六貓將軍咩？
嗰個人唔喺度喎，塊面長方形嗰個啊
你話叫熱眼嗰個？
係啊…
其實我唔係好記得佢叫咩名㗎
噉都唔記得，佢好特別㗎喎
忘記得喇，放過我啦
阿宅，新森林火之女出現
其實我嘅面型都好似佢㗎，你話係咪啊？
又係喎，靜子囖
哎吔，做咩氣我啊？